Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-12-09 apendices/maquinas_turing.tex
apendices/maquinas_turing.tex: Corrigida sintaxe de 'porquê' em fim de frase.

Este apêndice contêm uma formalização de máquinas de Turing
e seu uso como decisores e computadores de funções recursivas.
O objetivo deste apêndice é prover uma fundamentação matemática
para algumas afirmações feitas no texto,
como, por exemplo,
como uma máquina de Turing pode simular outra,
e porquê as codificações identificam unicamente uma função recursiva.

>>>>

Este apêndice contêm uma formalização de máquinas de Turing
e seu uso como decisores e computadores de funções recursivas.
O objetivo deste apêndice é prover uma fundamentação matemática
para algumas afirmações feitas no texto,
como, por exemplo,
como uma máquina de Turing pode simular outra,
e o porquê de as codificações identificarem unicamente uma função recursiva.
